你好呀，我叫山內。
如你所見，你現在看到的是一個用Unity製作的GalGame示例。
本人入坑Unity不是很久，不是很會寫代碼。
如果有更好的想法，可以提交issue哦~
項目倉庫地址：https://github.com/CreamShanNei/GalGame-Template
希望這個模板可以幫助到你~
山內不僅做了這個
同時也是ZeroDream的主要負責人哦
還是ELYART的COO呢
上網找了幾個故事，淺淺的當作測試素材吧。
學習的智能
曾經，有一個學生誠惶誠恐的來請教他的老師，學生問：「老師！請問我要怎麼樣做，才能學會您所有的智能呢？」
這個學生的老師，是一位深具智能的大師，他聽到學生這樣的問題，笑了笑之後，反問學生說：「那麼，你認為應該怎麼樣，才能學會我所有的智能呢？」
學生想了想，立刻說：「我以為，最好老師能夠一次教會我所有智能的關鍵，讓我能夠完全了解老師您所了解的事情！」
大師又笑了笑，從桌上拿起了一個蘋果，放到嘴邊，大大地咬了一口。大師望著他的學生，口中不斷咀嚼著蘋果，不發一言。過了好一會兒，大師才又張開嘴，將口中已經嚼爛的蘋果，吐在手掌當中。
大師伸出手，將已嚼爛的蘋果拿到學生的面前，然後對著他的學生說：「來！把這些吃下去！」
學生驚惶地說：「老師！這....這怎麼能吃呢？」
大師又笑了笑，說：「我咀嚼過的蘋果，你當然知道不能吃；但為什麼又想要汲取我的智能的精華呢？你難道真的不懂？所有的學習，都必須經過你本身親自去咀嚼的！
是的，我的孩子，有些事情的答案，爸媽也能夠很快的都告訴你。但是，如果能夠經過你自己的思考，而來獲得許多人生寶貴的答案，我認為那是值得的！
畢竟，蘋果新鮮而甜美的滋味，是需要由你自己深刻來品嚐與體會的。學習的過程中，除了你自己，沒有任何人可以代勞；透過知識的吸收，加上你不斷地反省、思考，化為自己寶貴的經驗，這就是智能的開啟之處，也是奠定你一生能夠永續成長的真正基礎。 」
你越是聰明，要學的越是多。
生活的洞察力
我在郵箱裡讀到這個故事，覺得一定要拿出來分享：
情境
2007年1月的一個寒冷的早上，在華盛頓麥德龍車站，那個男人用小提琴拉6巴哈拉了45分鐘。那段時間，將近有2000人路過那個車站，很多人是去上班。大約3分鐘後，一位中年人注意到有一個音樂家在演奏。他放慢了腳步，聽了一會兒，然後他匆匆趕著走了。
大約4分鐘後：
小提琴演奏者收到了他的第一美元。一個女人沒有停步，繼續走著將錢扔進帽子裡。
在第6分鐘：
一個年輕人斜靠在牆上聽他演奏，然後看了看表，又走了。
在第10分鐘：
一個三歲小孩停下了，但是他的媽媽用力拉著他匆匆走了。小孩又停下來看了看小提琴演奏者，但是***媽用力推著他，小孩又走了，一直在轉著他額頭。另幾個小孩也這樣做了，但是每一個父母——沒有例外——拉著小孩匆匆走了。
在第45分鐘：
音樂家繼續拉著。只有6個人停下來，聽了一會兒。大約20個給錢了但是以他們的步調繼續走著。那個男人一共收到了32美元。
1個小時後：
他沒拉了，靜靜地呆著。沒人注意到，也沒人喝彩。更沒有人認出來。
那小提琴演奏者是約夏·貝爾，是世界上最好的音樂家之一，沒人知道這是他。他用一把價值3500萬美元的小提琴演奏了創作出來的最複雜的曲子中的其中一曲。兩天前，約夏·貝爾在inBostonwhere劇院滿座的演奏，每個座位售價100美元，聽的是他拉的這同一曲。
這是一個真實的故事。約夏·貝爾在華盛頓麥德龍車站隱姓埋名地演奏，是由華盛頓郵報組織的，是關於洞察力、品味和人們優先次序的社會實驗的一部分。
這個實驗提出了下面幾個問題：
在常見的環境中不適當的時間，我們會感知到美嗎？
如果會，我們會停下來欣賞嗎？
在意想不到的環境中我們會認出天才嗎?
從這個實驗中可得出以下可能的結論：
如果我們沒有一個時刻停下來，傾聽世界上最棒的音樂家的演奏，演奏曾經創作出來的最棒的一些音樂，用曾造出來的世界上最美的樂器之一……
我們匆匆過著生活的時候我們錯過了多少東西？　　
現在享受生活……生活有截止日期！ ！ ！ ！