你好呀，我叫山内。
如你所见，你现在看到的是一个用Unity制作的GalGame示例。
本人入坑Unity不是很久，不是很会写代码。
如果有更好的想法，可以提交issue哦~
项目仓库地址：https://github.com/CreamShanNei/GalGame-Template
希望这个模板可以帮助到你~
山内不仅做了这个
同时也是ZeroDream的主要负责人哦
还是ELYART的COO呢
上网找了几个故事，浅浅的当作测试素材吧。
学习的智能
曾经，有一个学生诚惶诚恐的来请教他的老师，学生问：「老师！请问我要怎么样做，才能学会您所有的智能呢？」
这个学生的老师，是一位深具智能的大师，他听到学生这样的问题，笑了笑之后，反问学生说：「那么，你认为应该怎么样，才能学会我所有的智能呢？」
学生想了想，立刻说：「我以为，最好老师能够一次教会我所有智能的关键，让我能够完全了解老师您所了解的事情！」
大师又笑了笑，从桌上拿起了一个苹果，放到嘴边，大大地咬了一口。大师望着他的学生，口中不断咀嚼着苹果，不发一言。过了好一会儿，大师才又张开嘴，将口中已经嚼烂的苹果，吐在手掌当中。
大师伸出手，将已嚼烂的苹果拿到学生的面前，然后对着他的学生说：「来！把这些吃下去！」
学生惊惶地说：「老师！这....这怎么能吃呢？」
大师又笑了笑，说：「我咀嚼过的苹果，你当然知道不能吃；但为什么又想要汲取我的智能的精华呢？你难道真的不懂？所有的学习，都必须经过你本身亲自去咀嚼的！
是的，我的孩子，有些事情的答案，爸妈也能够很快的都告诉你。但是，如果能够经过你自己的思考，而来获得许多人生宝贵的答案，我认为那是值得的！
毕竟，苹果新鲜而甜美的滋味，是需要由你自己深刻来品尝与体会的。学习的过程中，除了你自己，没有任何人可以代劳；透过知识的吸收，加上你不断地反省、思考，化为自己宝贵的经验，这就是智能的开启之处，也是奠定你一生能够永续成长的真正基础。」
你越是聪明，要学的越是多。
生活的洞察力
我在邮箱里读到这个故事，觉得一定要拿出来分享：
情境
2007年1月的一个寒冷的早上，在华盛顿麦德龙车站，那个男人用小提琴拉6巴哈拉了45分钟。那段时间，将近有2000人路过那个车站，很多人是去上班。大约3分钟后，一位中年人注意到有一个音乐家在演奏。他放慢了脚步，听了一会儿，然后他匆匆赶着走了。
大约4分钟后：
小提琴演奏者收到了他的第一美元。一个女人没有停步，继续走着将钱扔进帽子里。
在第6分钟：
一个年轻人斜靠在墙上听他演奏，然后看了看表，又走了。
在第10分钟：
一个三岁小孩停下了，但是他的妈妈用力拉着他匆匆走了。小孩又停下来看了看小提琴演奏者，但是***妈用力推着他，小孩又走了，一直在转着他额头。另几个小孩也这样做了，但是每一个父母——没有例外——拉着小孩匆匆走了。
在第45分钟：
音乐家继续拉着。只有6个人停下来，听了一会儿。大约20个给钱了但是以他们的步调继续走着。那个男人一共收到了32美元。
1个小时后：
他没拉了，静静地呆着。没人注意到，也没人喝彩。更没有人认出来。
那小提琴演奏者是约夏·贝尔，是世界上最好的音乐家之一，没人知道这是他。他用一把价值3500万美元的小提琴演奏了创作出来的最复杂的曲子中的其中一曲。两天前，约夏·贝尔在inBostonwhere剧院满座的演奏，每个座位售价100美元，听的是他拉的这同一曲。
这是一个真实的故事。约夏·贝尔在华盛顿麦德龙车站隐姓埋名地演奏，是由华盛顿邮报组织的，是关于洞察力、品味和人们优先次序的社会实验的一部分。
这个实验提出了下面几个问题：
在常见的环境中不适当的时间，我们会感知到美吗？
如果会，我们会停下来欣赏吗？
在意想不到的环境中我们会认出天才吗?
从这个实验中可得出以下可能的结论：
如果我们没有一个时刻停下来，倾听世界上最棒的音乐家的演奏，演奏曾经创作出来的最棒的一些音乐，用曾造出来的世界上最美的乐器之一……
我们匆匆过着生活的时候我们错过了多少东西？　　
现在享受生活……生活有截止日期！！！！